جيد، أبليت بلاءً حسنًا.
وعمل التطبيق
انتهى تقريبًا.
لدينا شيء آخر لإضافته
قبل تنسيق التطبيق.
وهو إضافة زر إعادة التعيين.
هذا هو عمل
زر إعادة التعيين.
إذن يمكنني البدء بإنشاء النقاط.
لنقل أن للفرق
بعض النقاط.
عندما تنتهي المباراة،
يمكنك الضغط على زر إعادة التعيين، و
ترجع نقاط كلا الفريقين
إلى 0.
يمكنك بعدها إضافة مزيد من النقاط
وتكون الإضافة من الصفر.
قبل بدء البرمجة،
أريدك أن تخطط لما ستفعله
في التعليمات البرمجية المستعارة.
لديك مساحة هنا لإجراء ذلك.
لجعل ذلك تحديًا بعض الشيء
وأقرب للواقع،
لن أخبرك بالتعليمات البرمجية المستعارة
التي سأستخدمها بعد ذلك.
بدلًا من ذلك، سأنتقل مباشرةً
إلى تحويل التعليمات البرمجية المستعارة
إلى كود جافا الفعلي.
حسنًا، اكتب أفكارك هنا.